(Watch on www.kisskh.ca to support Admin) Tinesting.
(Mira en www.kisskh.ca para apoyar al administrador) Tinesting.
Checked.
Comprobado.
Signed.
Firmado.
With Shield Soap, 99.9% are dead
Con Shield Soap, el 99,9% están muertos.
of bacteria and viruses.
de bacterias y virus.
Interesting nerds.
Nerds interesantes.
And Mami?
¿Y Mami?
Leave me to the Shield.
Déjenme en manos del Escudo.
Shield.
Blindaje.
Antibacterial Soap.
Jabón antibacteriano.
Two pieces of the puzzle has landed in
Dos piezas del rompecabezas han caído en
my lap.
mi regazo.
First, you.
Primero tú.
Exceptionally rare blood type with an exceptionally rare
Tipo de sangre excepcionalmente raro con una excepcionalmente rara
blood component.
componente sanguíneo.
It came back to me.
Me volvió a la mente.
That's what happened.
Eso fue lo que pasó.
Give Ms. Shawn.
Dénselo a la Sra. Shawn.
And maybe, just maybe, we'll let you live.
Y tal vez, solo tal vez, te dejemos vivir.
Do you give him?
¿Se lo das?
Or is it okay to end here?
¿O está bien terminar aquí?
Brother.
Hermano.
You should've killed me that night.
Deberías haberme matado esa noche.
Do you still remember?
¿Todavía lo recuerdas?
Lux.
Lux.
It's been a long time, Mr. Francisco.
Ha pasado mucho tiempo, señor Francisco.
Madam Violet.
Señora Violeta.
Francisco, what's the meaning of this?
Francisco, ¿qué significa esto?
You promised me that you would kill him.
Me prometiste que lo matarías.
Lux.
Lux.
Luxury.
Lujo.
Luxury Valdez.
Valdez de lujo.
My older brother.
Mi hermano mayor.
Is Raze your brother?
¿Raze es tu hermano?
Where are the women?
¿Dónde están las mujeres?
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
I'm not bad at you.
No soy malo contigo.
I'm sorry.
Lo lamento.
But from now on, I'll tell you everything.
Pero de ahora en adelante, te lo contaré todo.
No more secrets.
No más secretos.
It seems brave to let me know.
Me parece valiente por hacérmelo saber.
I have all the time in the world
Tengo todo el tiempo del mundo.
under this, darling.
debajo de esto, cariño.
How did you get free.
¿Cómo te liberaste?
How did you survive?
¿Cómo sobreviviste?
Because you often say, not all
Porque a menudo dices que no todos...
your friend, you are also treated as a friend.
Si eres su amigo, también te tratan como a un amigo.
What do you mean.
Qué quieres decir.
Drs. Reason.
Doctores. Razón.
He was the one who avoided me.
Él fue quien me evitó.
He helped me get up to take revenge
Me ayudó a levantarme para vengarme.
all the lives you have given up on
todas las vidas a las que has renunciado
in.
en.
Tridor.
Tridor.
Tridors will surround me.
Los tridores me rodearán.
Tridor?
¿Tridor?
You don't call a never person a traitor.
No se llama traidor a una persona que nunca lo será.
You also became an ally.
Tú también te convertiste en un aliado.
Shut up!
¡Callarse la boca!
You know, we're just one after the other?
¿Sabes? Somos uno tras otro.
You are being left one by one.
Os están dejando uno a uno.
Ms. Cath.
Sra. Cath.
He is the one who freed kais.
Él es quien liberó a Kais.
He would rather buy the right thing than follow you.
Él prefiere comprar lo correcto antes que seguirte.
If Liam.
Si Liam.
Your only ally in the fight
Tu único aliado en la lucha
to.
a.
You are abandoned.
Estás abandonado.
Liam you killed because of madness
Liam, mataste por locura.
mo!
¡para ti!
Enough!
¡Suficiente!
So what?
¿Así que lo que?
It's pointless.
Es inútil.
Look around you, you're outnumbered.
Mira a tu alrededor, sois minoría.
The love you hold is not
El amor que sientes no es
sad.
triste.
Lose it.
Piérdelo.
Loss.
Pérdida.
Is this your grand plan, huh?
¿Ese es tu gran plan, eh?
It's so pathetic!
¡Es tan patético!
I still win!
¡Sigo ganando!
I'm still the winner.
Sigo siendo el ganador.
After all these years, you just came back
Después de todos estos años, acabas de regresar.
for me to kill you and your brother, huh?
¿Para que te mate a ti y a tu hermano, eh?
I came back to kill you and my brother
Volví para matarte a ti y a mi hermano.
mo, huh?
¿Tú, eh?
It seems to end it all.
Parece que esto acaba con todo.
Kill them!
¡Mátenlos!
Kill them all!
¡Mátenlos a todos!
Surprised?
¿Sorprendido?
I am not named Ace without one.
No me llamo Ace sin uno.
I don't know her secrets.
No conozco sus secretos.
Rasa'to.
Rasa'to.
Promise.
Promesa.
Tara.
Tara.
Tara!
¡Tara!
Move back!
¡Retroceder!
You
Tú
okay?
¿bueno?
Sir.
Señor.
Run away from Madam Violet!
¡Huye de la señora Violet!
They run away.
Huyen.
Your choice!
¡Tú decides!
This!
¡Este!
Shake them!
¡Agítalos!
Are you okay, baby?
¿Estás bien, cariño?
Hold this back!
¡Detén esto!
Stop staring or I'll pull the trigger.
Deja de mirarme fijamente o apretaré el gatillo.
I'm not kidding!
¡No estoy bromeando!
What is your problem.
¿Cuál es tu problema?
I'm dying.
Me estoy muriendo.
Ha?
Ha?
How can you tell?
¿Cómo puedes saberlo?
It's the poison.
Es el veneno.
My body has spread.
Mi cuerpo se ha extendido.
Then die!
¡Entonces muere!
Nostrils!
¡Fosas nasales!
I won!
¡Gané!
I don't want to, will you listen when you can go out?
No quiero, ¿me escucharás cuando puedas salir?
Us?
¿A nosotros?
I love you, Tosh.
Te amo, Tosh.
I love you too, bitch.
Yo también te amo, perra.
Tangina!
¡Solo!
Are you still alive.
¿Sigues vivo?
I'm crying here, you're still alive
Estoy llorando aquí, tú sigues vivo.
pala?
¿así que lo que?
And you love me.
Y tú me amas.
Fuck you.
Que te jodan.
Come here.
Ven aquí.
Madam Violet!
¡Señora Violeta!
We have you surrounded.
Te tenemos rodeado.
Sumukon with you!
¡Sumukon contigo!
Game over, bitch!
¡Se acabó el juego, perra!
Baba!
¡Papá!
Madam Violet, Sir Francisco.
Señora Violeta, señor Francisco.
Maybe we should keep quiet.
Quizás deberíamos guardar silencio.
Everything you say is useful
Todo lo que dices es útil
to you against the court.
a usted contra el tribunal.
Zane!
¡Diseño!
Ma!
¡Y!
Hoy, isig na.
Oye, no pasa nada.
You're done.
Ya terminaste.
Thank you for being safe.
Gracias por estar a salvo.
Thank you.
Gracias.
No longer alone.
Ya no estoy solo.
We looked.
Miramos.
Not again.
Otra vez no.
Guys, dead
Chicos, muertos
am I already.
¿Ya lo soy?
Why am I seeing a ghost?
¿Por qué veo un fantasma?
Hindi.
No.
Si Ferry yan.
Si ferry yan.
He is not dead.
No está muerto.
It's...
Es...
A long story.
Una larga historia.
I don't understand.
No entiendo.
Why are you together.
¿Por qué están juntos?
Why don't you kill each other?
¿Por qué no os matáis entre vosotros?
That's what you want to believe.
Eso es lo que quieres creer.
Nazair is the head of BBG.
Nazar es el director de BBG.
I am the Devil God Warrior.
Soy el Dios Guerrero Diablo.
I am the president.
Yo soy el presidente.
But all of us, we're all allies.
Pero todos nosotros, todos somos aliados.
And we only have one goal, which is farming.
Y nuestro único objetivo es la agricultura.
And to control all the dead
Y para controlar a todos los muertos
student at Hill U.
estudiante en Hill U.
Because you, you only thought of one thing,
Porque tú, tú solo pensaste en una cosa,
the formula I get.
La fórmula que obtengo.
And while you are busy with the formula.
Y mientras estás ocupado con la fórmula.
That's it, we're trying to find a way out.
Eso es todo, estamos intentando encontrar una salida.
So Rey Silveña, you just invented?
¿Así que Rey Silveña, lo acabas de inventar?
Oh.
Oh.
Or the Red Silver ring.
O el anillo de plata roja.
I was Lux's only sibling.
Yo era el único hermano de Lux.
The one and only.
El único e inigualable.
Am I being teased?
¿Me están tomando el pelo?
I saw Rouge's bankay.
Vi el bankay de Rouge.
Who is that.
Quién es ese.
Some sacrifices to be made.
Habrá que hacer algunos sacrificios.
Sacrifices need to happen for a bigger event
Es necesario hacer sacrificios para un evento más grande.
to succeed.
para tener éxito.
To create chaos.
Para crear caos.
To prove a point.
Para demostrar un punto.
He sacrificed his life just for that
Él sacrificó su vida solo por eso.
this moment.
este momento.
So you exploited the death of a student
Así que explotaste la muerte de un estudiante.
to show that the evil got worse?
¿Para demostrar que el mal empeoró?
But we didn't let him die in vain.
Pero no dejamos que muriera en vano.
I must say, I'm impressed.
Debo decir que estoy impresionado.
Well, we're all the same.
Bueno, todos somos iguales.
We're nothing like you, Violet.
No nos parecemos en nada a ti, Violet.
We will do everything to be free.
Haremos todo lo posible por ser libres.
But you, you've turned this university into a
Pero tú, tú has convertido esta universidad en una
prison.
prisión.
And now, we put you there.
Y ahora, te colocamos allí.
Sorry, dear.
Lo siento, cariño.
I failed you.
Te he fallado.
I should've made sure Lux was dead when
Debería haberme asegurado de que Lux estuviera muerto cuando
I left him.
Lo dejé.
You're right, Francis.
Tienes razón, Francis.
I really died that night.
Esa noche realmente morí.
If you had Lux before, it's gone.
Si tenías Lux antes, ya no está.
Released now.
Ya está disponible.
Brother, take it easy.
Hermano, tómalo con calma.
That's my boyfriend.
Ese es mi novio.
Calm down.
Cálmate.
If anything happens to him, I'll get back to you.
Si le sucede algo, me pondré en contacto contigo.
There is a wound.
Hay una herida.
What else happened?
¿Qué más sucedió?
Take it easy.
Tómalo con calma.
Zane, this is Lux.
Zane, soy Lux.
Lux, this is Zane.
Lux, soy Zane.
So you are...
Así que tú eres...
Freeze.
Congelar.
So, care to explain what really happened?
¿Podrías explicar qué fue lo que realmente sucedió?
The gangs, can the plan really work?
¿Podrá funcionar realmente el plan de las pandillas?
All of that?
¿Todo eso?
At first, I was just chasing revenge.
Al principio, solo buscaba venganza.
But Ace, put me back on the right path.
Pero Ace, me devolvió al buen camino.
Revenge should not be the priority.
La venganza no debería ser la prioridad.
The priority is outside students.
La prioridad son los estudiantes externos.
The piano will stop.
El piano se detendrá.
Besides, while the violence in the formula is busy, distracted,
Además, mientras la violencia en la fórmula está ocupada, distraída,
we are moving.
Nos mudamos.
Or we are gradually being released by the people.
O bien, el pueblo nos está liberando gradualmente .
Right now.
Ahora mismo.
They are coordinating with the police so that it can be released
Están coordinando con la policía para que pueda ser publicado.
head you.
te entiendo.
To beautify war at.
Para embellecer la guerra en.
The Dark Hell Jail, Ferry.
La cárcel del infierno oscuro, Ferry.
Are you an informant too?
¿Tú también eres informante?
Jerome helped.
Jerome ayudó.
Sugaga students when it's time to.
Estudiantes de Sugaga cuando llegue el momento.
DGW.
DGW.
Do you still sympathize with my friend?
¿Sigues sintiendo lástima por mi amigo?
We did not empathize with them.
No sentimos empatía por ellos.
They themselves came.
Ellos mismos vinieron.
Dave was the first to figure out our
Dave fue el primero en darse cuenta de nuestro
operations.
operaciones.
He found out that we were letting students run away to the.
Descubrió que estábamos dejando que los estudiantes se escaparan a la escuela.
Dark Hell Jail.
Cárcel del Infierno Oscuro.
That's the secret tunnel out of Hell University.
Ese es el túnel secreto para salir de la Universidad del Infierno.
Then, he told you Jerome and Matt.
Luego, te habló de Jerome y Matt.
I want to join your gang.
Quiero unirme a tu pandilla.
So they ended up in BBJ and DGW.
Así que terminaron en BBJ y DGW.
It's up to you.
Tu decides.
There is only one way there.
Solo hay un camino para llegar allí.
Just follow.
Solo sigue.
Tangina!
¡Solo!
So while I'm on my own...
Así que mientras estoy solo...
You were doing the right thing.
Estabas haciendo lo correcto.
We just wanted to end Hell U without
Solo queríamos terminar Hell U sin
putting your friends in danger.
Poniendo a tus amigos en peligro.
We shook the admin.
Sacudimos a la administración.
We inspired the students to sign up against
Inspiramos a los estudiantes a inscribirse en contra
Violet.
Violeta.
But, we'd never expected na you'd play a
Pero nunca habíamos esperado que jugaras un
bigger part here.
La mayor parte aquí.
And we also never expected for you to
Y tampoco esperábamos que tú
have the special blood to complete this year.
tienen la sangre especial para completar este año.
It wasn't part of the plan for you
No formaba parte del plan para ti.
to be in mortal danger.
estar en peligro de muerte.
That was a curveball and I planned it.
Fue algo inesperado y lo había planeado.
Curveball?
¿Cambio de rumbo?
How?
¿Cómo?
Because it wasn't part of my plan to
Porque no formaba parte de mi plan
fall in love with you.
enamorarme de ti.
He used to be my brother, take a look
Él solía ser mi hermano, mira
died just to save you, Jane.
Murió solo para salvarte, Jane.
Is it my fault that your brother is stupid?
¿Es culpa mía que tu hermano sea estúpido?
Wow.
Guau.
Oh.
Oh.
You're welcome.
De nada.
By the way...
Por cierto...
Sit!
¡Sentarse!
Ace!
¡As!
Ace.
As.
Winniece.
Winniece.
I need a paycheck.
Necesito un sueldo.
We have set-up a medical tent at
Hemos instalado una carpa médica en
off campus.
fuera del campus.
Our Samara, Ace.
Nuestra Samara, Ace.
It's me.
Soy yo.
Alright, darling.
Está bien, cariño.
Tara.
Tara.
Oh.
Oh.
Sorry, sorry.
Lo siento, lo siento.
Wait.
Esperar.
Don't be naughty.
No te portes mal.
You were brave enough to do it earlier
Tuviste el valor de hacerlo antes.
you are inert.
Estás inerte.
Wait lang, wait lang.
Espera, espera.
Don't be naughty.
No te portes mal.
He is serious.
Él habla en serio.
Ha?
Ha?
Lucky to have you as a friend.
Tengo suerte de tenerte como amigo.
Friend?
¿Amigo?
Don't be naughty, huh?
No te portes mal, ¿eh?
Sorry.
Lo siento.
Hold on.
Esperar.
Oh.
Oh.
Even if you are not selected, it doesn't mean nothing
Aunque no seas seleccionado, eso no significa nada.
when choosing you, huh?
¿Al elegirte, eh?
Mammal!
¡Mamífero!
That's right.
Así es.
Do you think I'm your only enemy?
¿Crees que soy tu único enemigo?
Here, huh?
¿Aquí, eh?
Did you think it was just me?
¿Creías que solo me pasaba a mí?
Did you think it was over?
¿Creías que se había acabado?
We didn't kill Celine!
¡Nosotros no matamos a Celine!
We are not.
No lo somos.
Something is moving here.
Algo se está moviendo aquí.
More fierce but quiet.
Más feroz pero silencioso.
But they want to get the serum.
Pero quieren conseguir el suero.
Those masks.
Esas máscaras.
I know you see them, right?
Sé que los ves, ¿verdad?
You see them.
Tú los ves.
Shut up!
¡Callarse la boca!
It's not over yet.
Esto aún no ha terminado.
There is still a chance.
Todavía hay una posibilidad.
I will still get the serum.
Seguiré comprando el suero.
Alas!
¡Ay!
Leah!
¡Leah!
Housewife!
¡Ama de casa!
Alas!
¡Ay!
He just waited for me!
¡Él simplemente me esperó!
Tama!
¡Bien!
Is Alvarez far away?
¿Está Álvarez muy lejos?
Let's hang out.
Vamos a pasar el rato.
Bored?
¿Aburrido?
What is that?
¿Qué es eso?
Turns out he's not Real Raze.
Resulta que no es Real Raze.
I hate you guys.
Los odio.
Bitch!
¡Perra!
If you look.
Si miras.
Slowly.
Despacio.
Relax, Sobrema.
Relájate, Sobrema.
He will not snatch you away.
Él no te arrebatará.
I want you to be my friend.
Quiero que seas mi amigo.
I don't.
No.
You should thank me.
Deberías darme las gracias.
I was the one who killed your jerk during Bloody.
Yo fui quien mató a tu idiota durante Bloody.
Week.
Semana.
Ha?
Ha?
I'm the one who killed the one who broke your fifth.
Yo soy quien mató al que te rompió el quinto.
Kaya, you're welcome.
De nada.
So, we're friends, right?
Entonces, somos amigos, ¿verdad?
Cheap!
¡Barato!
Uy.
Bueno.
Yuck!
¡Qué asco!
Debt is disgusting.
La deuda es repugnante.
Um, yes Alvarez.
Eh, sí, Álvarez.
Is the road right?
¿El camino es el correcto?
Is that right?
¿Es correcto?
Oh.
Oh.
It's safer here.
Aquí es más seguro.
Do you hear me say?
¿Me oyes decir?
Yuck!
¡Qué asco!
How can I do it, miss?
¿Cómo puedo hacerlo, señorita?
Long makes sense now.
Ahora Long tiene sentido.
That's why he's always late.
Por eso siempre llega tarde.
Again?
¿De nuevo?
Not all friends are your friends.
No todos los amigos son tus amigos.
Guess!
¡Adivinar!
Alvarez!
¡Álvarez!
Lamp!
¡Lámpara!
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Gold mascaras?
¿Máscaras de pestañas doradas?
If it wasn't Madam Violet who killed you
Si no fue la señora Violet quien te mató
Celine, edy sino?
Celine, ¿Edy sino?
Something is wrong here.
Algo está mal aquí.
Lux, is there any danger?
Lux, ¿hay algún peligro?
You are here first.
Estás aquí primero.
Ha?
Ha?
We are not.
No lo somos.
I would have to say Ace and Zane.
Yo diría que Ace y Zane.
Tama and Violet.
Tama y Violeta.
It's not over yet.
Esto aún no ha terminado.
Hindi.
No.
We are all together.
Estamos todos juntos.
We will not leave Zane.
No abandonaremos a Zane.
Tama.
Bien.
We did it together.
Lo hicimos juntos.
If you die, together.
Si morís, juntos.
That's what we talked about.
De eso hablamos.
This is beyond you.
Esto te supera.
All of you.
Todos ustedes.
I'm sorry, Miss Sean.
Lo siento, señorita Sean.
I suspected you were right.
Sospechaba que tenías razón.
This group is worse than Violet.
Este grupo es peor que Violet.
If there's more to Madam Violet,
Si hay algo más sobre la señora Violet,
you don't need us anymore.
Ya no nos necesitas.
Why is it discounted?
¿Por qué tiene descuento?
Tara na.
Mis nueve.
Zane needs us.
Zane nos necesita.
Ha?
Ha?
Raid on calculus!
¡Asalto al cálculo!
What is that.
Qué es eso.
Shit!
¡Mierda!
Yes Zane!
¡Sí, Zane!
Tara!
¡Tara!
Zane!
¡Diseño!
Why do you need it?
¿Por qué lo necesitas?
What I.
Lo que yo.
I need you, Sean.
Te necesito, Sean.
You still.
Tú todavía.
(Watch on www.kisskh.ca to support Admin) I can be with him again.
(Mira en www.kisskh.ca para apoyar al administrador) Puedo estar con él de nuevo.
Don't try me, boy.
No me provoques, muchacho.
You don't know if you know what to do
No sabes si sabes qué hacer.
to save my son.
para salvar a mi hijo.
Guess what, if he lived, your teacher will
¿Adivina qué? Si viviera, tu profesor...
forgive you, ha?
¿Perdonarte, eh?
That's what Ling told me.
Eso fue lo que me dijo Ling.
You.
Tú.
You legislate Ling!
¡Tú legislas, Ling!
Don't you!
¡No lo hagas!
If you won't talk to me,
Si no quieres hablar conmigo,
I will kill you where you stand!
¡Te mataré aquí mismo!
All I need is your blood!
¡Lo único que necesito es tu sangre!
Give it to me.
Dámelo.
I will do everything not to stay!
¡Haré todo lo posible por no quedarme!
If so, I will kill you.
Si es así, te mataré.
No!
¡No!
I will kill him, eh!
¡Lo mataré, eh!
Allison!
¡Allison!
Bitch!
¡Perra!
Alvarez, tama na to.
Álvarez, eso es todo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Your sorry will bring back the life of
Tu perdón devolverá la vida a
my son.
mi hijo.
I did not kill my son.
Yo no maté a mi hijo.
Who's yours?
¿Quién es el tuyo?
Anger and envy killed Shane.
La ira y la envidia acabaron con Shane.
Hindi.
No.
Because you are always the best, no more killing
Porque siempre eres el mejor, no más asesinatos
to him!
¡A él!
You're really angry, Alvarez.
Estás muy enfadado, Álvarez.
I will kill your brother, as was done
Mataré a tu hermano, como se hizo
you to me!
¡Tú a mí!
One wrong move, and I'll give you the
Un movimiento en falso y te daré el
nightmare you won't forget.
Una pesadilla que no olvidarás.
Start!
¡Comenzar!
Please, please.
Por favor, por favor.
Of Umapan.
De Umapan.
You're going to sing for me, aren't you?
Vas a cantar para mí, ¿verdad?
You will sing to me outside.
Me cantarás afuera.
Please.
Por favor.
Of Umapan.
De Umapan.
You will sing to me outside.
Me cantarás afuera.
Wait more.
Espera más.
Think more.
Piensa más.
Do more with me.
Haz más conmigo.
When dating.
Cuando se tiene una cita.
Sit down.
Sentarse.
I love you.
Te amo.
I always love you.
Siempre te amaré.
Forever.
Para siempre.
Ace, Ace, Ace, Ace.
As, As, As, As.
How?
¿Cómo?
Ate!
¡Comió!
I'm here!
¡Estoy aquí!
Here it is!
¡Aquí lo tienes!
Ace!
¡As!
Fuck!
¡Mierda!
Ate, please!
¡Comí, por favor!
Not there!
¡Ahí no!
Ace!
¡As!
Stay here, please!
¡Quédese aquí, por favor!
Ate!
¡Comió!
Ace!
¡As!
You have to apply pressure.
Hay que aplicar presión.
We are his head.
Somos su cabeza.
Go ahead!
¡Adelante!
His pulse will beat.
Su pulso seguirá latiendo.
We need to take him to the hospital.
Tenemos que llevarlo al hospital.
The nearest hospital is still in town.
El hospital más cercano todavía está en la ciudad.
He will not reach.
Él no llegará.
Doctor, please help him.
Doctor, por favor, ayúdelo.
Don't let him die.
No dejes que muera.
Use me.
Úsame.
Use me and bring back Supremo's life!
¡Úsame y devuélvele la vida a Supremo!
Slade, your body can't take it.
Slade, tu cuerpo no puede soportarlo.
Maybe you are the...
Quizás tú seas el...
Earn my approval!
¡Gánate mi aprobación!
Just bring Supremo back!
¡Que vuelva Supremo!
You can die!
¡Puedes morir!
I don't fucking care!
¡Me importa una mierda!
Even if my throat is dry, just give it back
Aunque tenga la garganta seca, devuélvemelo.
yes Supreme!
¡Sí, Supremo!
Say.
Decir.
Let's get him back to the lab.
Vamos a llevarlo de vuelta al laboratorio.
Now it is!
¡Ahora sí!
Management is not for you.
La gestión no es para ti.
You are rightly assigned to me.
Me has sido asignado correctamente.
You are perfect for me.
Eres perfecto para mí.
You are appointed for me to rule
Has sido designado para que yo gobierne.
you're not there, you're not
No estás ahí, no estás.
will this school ever forget the sacrifice of
¿Alguna vez esta escuela olvidará el sacrificio de...?
two students.
dos estudiantes.
In captivity to power-hungry rulers,
Cautivos de gobernantes hambrientos de poder,
the old fields gradually crumbled
Los campos antiguos se desmoronaron gradualmente
very high.
muy alto.
Barriers that never seemed to be
Barreras que nunca parecieron ser
passable.
pasable.
Finally, the long-awaited was achieved
Finalmente, se logró lo tan esperado.
that freedom.
esa libertad.
Some students did not waste
Algunos estudiantes no desperdiciaron
time.
tiempo.
Run.
Correr.
Left the place without looking back.
Abandoné el lugar sin mirar atrás.
But there are also temporary remnants
Pero también hay restos temporales.
inside.
adentro.
For this to soothe the wounds suffered.
Para que esto alivie las heridas sufridas.
To strengthen trust and love.
Para fortalecer la confianza y el amor.
But before it's all buried in the past,
Pero antes de que todo quede enterrado en el pasado,
they chose to finish the last chapter of their
eligieron terminar el último capítulo de su
being a student.
ser estudiante.
A last page forever, but also unforgettable
Una última página para siempre, pero también inolvidable.
story of Helm University.
Historia de la Universidad Helm.
Not to forget what happened, but to remember
No olvidar lo que pasó, sino recordarlo.
why did they get here.
¿Por qué llegaron aquí?
Allison.
Allison.
What now?
¿Y ahora qué?
Hindi.
No.
It's good to see you again after sa
Es bueno verte de nuevo después de sa
all that happened, Ms. Allison Sean.
Todo eso sucedió, Sra. Allison Sean.
And it's not good for me na ikaw
Y no es bueno para mí na ikaw
immediately the opening to me, Mr. Ray Silvena.
inmediatamente me abrió la puerta, señor Ray Silvena.
And please, stop hitting my phone up.
Y por favor, deja de llamarme por teléfono.
I have only tried to call you five times.
Solo he intentado llamarte cinco veces.
Nine times, Mr. Silveña.
Nueve veces, señor Silveña.
Nine.
Nueve.
Wait.
Esperar.
I have a question.
Tengo una pregunta.
Would it be a sin if I stole
¿Sería pecado si robara?
your heart?
¿Tu corazón?
Not really.
No precisamente.
Just a perfect crap, baby.
Una mierda perfecta, nena.
Again?
¿De nuevo?
Are you done.
¿Has terminado?
Well, if you're here then I would assume...
Bueno, si estás aquí, supongo que...
Of course, I can't miss the big day
Por supuesto, no puedo perderme el gran día.
my brother.
mi hermano.
After you.
Después de usted.
Hi!
¡Hola!
I miss you, BFF.
Te extraño, mejor amiga.
Ew, please.
¡Qué asco, por favor!
How are you.
Cómo estás.
I am friends with Roxanne.
Soy amiga de Roxanne.
How about me?
¿Y yo?
You have to earn it, Ms. Saldivar.
Tienes que ganártelo, Sra. Saldivar.
For what?
¿Para qué?
Gorgeous girls stick together.
Las chicas guapas se apoyan entre sí.
Excuse me, can I borrow the brother?
Disculpe, ¿puedo pedirle prestado al hermano?
Is.
Es.
Sure, sure.
Claro, claro.
Zane, you look so pretty.
Zane, te ves muy guapo.
But I just want to ask, are you here?
Pero solo quería preguntar, ¿estás aquí?
Matthew?
¿Mateo?
Ate.
Comió.
Ace.
As.
Ace Creech.
Ace Creech.
Zane!
¡Diseño!
What's up, Zane?
¿Qué tal, Zane?
Oh, it's so bad.
Oh, es terrible.
Look, global meal day is really different
Mira, el día mundial de las comidas es realmente diferente.
experience.
experiencia.
That's me.
Ese soy yo.
Wait, wait, wait, wait.
Espera, espera, espera, espera.
Let's make a mistake in the ceremony.
Cometamos un error en la ceremonia.
Hell, University.
¡Demonios, Universidad!
Hell.
Infierno.
Put it off.
Posponlo.
Curiosity.
Curiosidad.
This brought us to that place
Esto nos llevó a ese lugar.
this.
este.
Ignorance.
Ignorancia.
This is why we were imprisoned.
Por eso fuimos encarcelados.
Courage.
Coraje.
Just what we needed.
Justo lo que necesitábamos.
And the reason why we are here.
Y esa es la razón por la que estamos aquí.
I guess, when all of those come together,
Supongo que, cuando todo eso se junta,
it all leads to one great adventure.
Todo ello conduce a una gran aventura.
In this area, I learned that it is not
En esta zona, aprendí que no es
all your friends are real.
Todos tus amigos son reales.
I learned to fight.
Aprendí a luchar.
Fight even if there is no law.
Lucha aunque no haya ley.
Even I fight.
Incluso yo peleo.
Thank you.
Gracias.
And most of all, in this hell, learned
Y sobre todo, en este infierno, aprendió
I don't mind getting lost.
No me importa perderme.
The bad thing is to fall in love with the wrong person.
Lo malo es enamorarse de la persona equivocada.
But even so, someone is still chosen
Pero aun así, alguien sigue siendo elegido.
be human.
Sé humano.
And in this place, I also learned
Y en este lugar también aprendí
love.
amar.
And because of love, we lived.
Y gracias al amor, vivimos.
Yay!
¡Hurra!
Thank you.
Gracias.
Second rank goes to the well-respected, admired,
El segundo puesto corresponde al respetado y admirado
the one who held back the darkness, the
el que contuvo la oscuridad, el
one and only, Supremo Ace Grage.
El único e inigualable Supremo Ace Grage.
I know how hard his life is
Sé lo difícil que es su vida.
here.
aquí.
Trust me.
Confía en mí.
I witnessed that.
Yo fui testigo de eso.
But you're here.
Pero estás aquí.
You survived.
Sobreviviste.
And for that, job well done, students.
Y por eso, ¡bien hecho, alumnos!
Top 10 man yun o hindi, I want
Top 10 man yun o hindi, yo quiero
you to be very, very proud of yourselves.
Deben estar muy, muy orgullosos de ustedes mismos.
With that being said, this is your Supremo.
Dicho esto, este es su Supremo.
Signing out.
Cerrando sesión.
I love you.
Te amo.
And now, keeping with tradition, I present to
Y ahora, siguiendo la tradición, les presento a
you the final top 10 rankings of Hell.
Aquí tenéis la clasificación final de los 10 mejores del Infierno.
University.
Universidad.
In first place, still falls to one of
En primer lugar, todavía le corresponde a uno de
the most important students of Hell University, Ray.
Los estudiantes más importantes de la Universidad del Infierno, Ray.
Silvenia.
Silvenia.
Congratulations to you all, especially to me.
¡Enhorabuena a todos, especialmente a mí!
To Ms. Allison Shon, I will do everything
A la Sra. Allison Shon, le haré todo lo posible.
to steal your heart.
para robarte el corazón.
And if that's a crime, arrest me now.
Y si eso es un delito, arréstenme ahora mismo.
Congratulations, graduates.
¡Enhorabuena, graduados!
Congratulations, Congratulations!
¡Felicidades, felicidades!
Wow.
Guau.
So much memories, huh?
¡Tantos recuerdos, ¿eh?!
You are so short of a smile
Te falta una sonrisa
and, John?
¿Y John?
What are you waiting for?
¿A qué esperas?
He is not a sea.
Él no es un mar.
Nice speech.
Buen discurso.
Very
Muy
inspiring.
inspirador.
Thanks.
Gracias.
Cry some more.
Llora un poco más.
Just right.
Justo lo que necesitaba.
Put it on.
Darse tono.
She's a keeper.
Ella es una joya.
I know.
Lo sé.
It's you.
Eres tú.
I don't need to tell you to be careful.
No necesito decirte que tengas cuidado.
You can do that.
Puedes hacerlo.
Thank you.
Gracias.
To everyone.
A todos.
Say.
Decir.
Take care and peace.
Cuídate y que tengas paz.
Drive safe.
Conduzca con precaución.
Tara.
Tara.
I thought you loved me?
¿Creía que me querías?
I love you but I'm angry.
Te quiero, pero estoy enfadado.
You haven't made me feel for a long time.
Hace mucho tiempo que no me haces sentir nada.
You already have a cellphone but you don't
Ya tienes un celular pero no lo tienes.
is replying.
está respondiendo.
I'm sorry.
Lo lamento.
For what?
¿Para qué?
Because.
Porque.
I was scared.
Tenía miedo.
Are you scared?
¿Tienes miedo?
All I know is that you are afraid of cats
Lo único que sé es que le tienes miedo a los gatos.
eh.
eh.
Oh.
Oh.
I'm afraid of cats.
Tengo miedo a los gatos.
But I'm more afraid of losing you.
Pero me da más miedo perderte.
I avoided you because I was afraid of what you did.
Te evité porque tenía miedo de lo que hacías.
Don't do what you did.
No vuelvas a hacer lo que hiciste.
I don't want you to sacrifice your life for it
No quiero que sacrifiques tu vida por ello.
just me.
sólo yo.
Are you the only one who can sacrifice?
¿Eres el único que puede sacrificarse?
I'm ready to stand up for you.
Estoy listo para defenderte.
Wait, you still owe me, right?
Espera, todavía me debes una, ¿verdad?
Why did you kiss Angelica?
¿Por qué besaste a Angélica?
Zane, it's...
Zane, es...
You know what?
¿Sabes que?
I don't care.
No me importa.
I know I'm the only one you'll ever know.
Sé que soy la única a la que conocerás.
And besides, that means we are equal.
Y además, eso significa que somos iguales.
Equal?
¿Igual?
Equal.
Igual.
Meaning, quits lang.
Es decir, deja el idioma.
Again?
¿De nuevo?
Oh, by the way, it was a car earlier.
Ah, por cierto, antes era un coche.
It is a boyfriend mo.
Es un novio mo.
Come here.
Ven aquí.
I love you.
Te amo.
Do you know that I love you too?
¿Sabes que yo también te quiero?
I know.
Lo sé.
I love you very much.
Te quiero muchísimo.
So, it's not a boyfriend?
¿Entonces no es tu novio?
It's not?
¿Que no es?
I love you so much is great.
Te amo mucho es genial.
It's really beautiful.
Es realmente hermoso.
I love you.
Te amo.
(Watch on www.kisskh.ca to support Admin) Right now, you are a man next door
(Mira en www.kisskh.ca para apoyar al administrador) Ahora mismo, eres un hombre cualquiera.
is.
es.
We are especially upset that helo.
Estamos especialmente molestos porque helo.
Maybe he is a more beloved man in the past.
Quizás era un hombre más querido en el pasado.
It's just you.
Eres solo tú.
You and still you.
Tú y sigues siendo tú.
Unless, you wish me away.
A menos que desees que desaparezca.
That's not gonna happen.
Eso no va a suceder.
I'm the only one you can love.
Soy la única a quien puedes amar.
Just me, Zane.
Solo yo, Zane.
You can't love any other man.
No puedes amar a ningún otro hombre.
And darling, you can't do anything about it.
Y cariño, no puedes hacer nada al respecto.
We are fine.
Estamos bien.
Go ahead.
Adelante.
I have taken pictures.
He tomado fotografías.
I'm being forgotten.
Me están olvidando.
Yes, it's catchy.
Sí, es pegadiza.
He is delicious.
Él es delicioso.
Especially when I come up with an idea.
Sobre todo cuando se me ocurre una idea.
It's just nice to hear it all.
Es agradable escucharlo todo.
And think about it.
Y piénsalo.
It is so that he.
Es así que él.
It's not tall.
No es alto.
And most.
Y la mayoría.
It is necessary in itself.
Es necesario en sí mismo.
It's gone.
Se ha ido.
Feed the other one.
Dale de comer al otro.
Kahira Kong Kapandain.
Kahira Kong Kapandain.
Keep up.
Mantenga.
Crash.
Chocar.
Kamarayan.
Kamarayan.
No more.
No más.
Those here get lost.
Los que están aquí se pierden.
He said he didn't say that.
Dijo que no había dicho eso.
Go ahead.
Adelante.
My shoulder.
Mi hombro.
You can't love any size.
No puedes amar ningún tamaño.
Give me the number.
Dame el número.
There is a big man.
Hay un hombre grande.
There is nothing that can be done.
No hay nada que se pueda hacer.
I'll just go ahead.
Voy a seguir adelante.
Followed.
Seguido.
Oh, it's spread out and then it's filled.
Oh, se extiende y luego se llena.
Immediately.
Inmediatamente.
Into the microphone.
Al micrófono.
The sun was felt but it still didn't stop.
Se sentía el sol, pero aún así no cesaba.
I'm here.
Estoy aquí.
Don't do anything.
No hagas nada.
They are on the rope.
Están en la cuerda.
Oh, it's spread out and then it's filled.
Oh, se extiende y luego se llena.
Immediately.
Inmediatamente.
Into the microphone.
Al micrófono.
The sun was felt but it still didn't stop.
Se sentía el sol, pero aún así no cesaba.
I'm here.
Estoy aquí.
Don't do anything.
No hagas nada.
They are on the rope.
Están en la cuerda.
Talk too much.
Habla demasiado.
But never do much.
Pero nunca hacen mucho.
White legs, fucking, crushing Just guess,
Piernas blancas, jodiendo, aplastando Solo adivina,
it seems like a lot of people can flyin' here
Parece que mucha gente puede volar hasta aquí.
come to him I don't wanna do my
ven a él no quiero hacer mi
job You don't gotta impress Headed alamat on
trabajo No tienes que impresionar Se dirigió a lama en
my chest That's a different kind of trash.
mi pecho Eso es otro tipo de basura.
Boy, I don't need a flex Let the
Chico, no necesito presumir Deja que el
sounds do the rest A lot of permission
Los sonidos hacen el resto. Mucho permiso.
I'm not a freak. Pick up the case.
No soy un bicho raro. Coge el maletín.
Show me the steps It's like you don't have anything
Muéstrame los pasos Es como si no tuvieras nada
I'ma take it step by step It's like nothing
Lo haré paso a paso Es como nada
mo nga Step by step Step by step
mo nga Paso a paso Paso a paso
Tara-Tara-Tara Step by step Tara-Tara.
Tara-Tara-Tara Paso a paso Tara-Tara.
Let's stop at the lab. Fifth loss. Grow up
Paremos en el laboratorio. Quinta derrota. Madura.
on my shoulder shown Very allusory Because of.
en mi hombro se muestra Muy alusivo Debido a.
A lot of Danokit sa ng dalak Kuya, me.
Mucho Danokit en el dalak Kuya, yo.
It's big, but it suits me. It's the
Es grande, pero me queda bien. Es el
only time I'm lalat The haling son.
La única vez que soy lalat El hijo haling.
In the past there was a guide there in the microphone
En el pasado había un guía allí, hablando por el micrófono.
I'm willing to spend the day, but I can't
Estoy dispuesto a pasar el día, pero no puedo.
also afraid
también asustado